Para evitar analisar todos estes dados de cauda longa,
podemos usar o parâmetro membro x em um q plot. Esse
parâmetro usa um vetor no qual temos as posições de início
e término dos eixos. No nosso caso,
queremos examinar o número de amigos menor que 1.000.
Ao executar o código, vejo que tenho o gráfico
com o número de amigos menor que 1.000. Há outra forma
de criar o mesmo gráfico. Não usarei o parâmetro membro x.
Em vez disso, adicionarei uma camada. Uso limites,
em vez do membro x, como parâmetro aqui, pois
sei que esse ajuste já é para o eixo x. É por isso
que ele é chamado scale x continuous. Há também um correspondente do
eixo y denominado scale y continuous. Um dos conceitos
legais do gráfico GG é a possibilidade de criar o
gráfico em camadas. Discutiremos as camadas posteriormente nesta lição.
Por ora, usarei a sintaxe q plot.
Até agora, aprendemos como criar histogramas,
aprimorá-los e ajustar os eixos. Mas
todos os nossos histogramas tinham uma configuração
padrão. Recebemos esta mensagem de erro
sobre a largura de banda padrão acima de 30.
Podemos definir a largura de banda para revelar
tendências interessantes nos dados. Vamos ouvir o que aconteceu durante
a investigação de Moira quando ela alterou a largura de banda de seu histograma.